我爸曾经说过
人有时候反而会向只有一面之缘的人
透露他最深沉的秘密
我老公跟他老板娘有奸情
你说男人到底在想什么啊
我认为我爸说得没错
喂 叔叔
我昨天看到爸爸跟一个阿姨
没有穿衣服睡在床上耶
我真希望有一张别人认不出来的脸
不然在路上真的很烦
你知道哪里有在治那个 不硬的
我上辈子是一只恐龙
是一只很会唱歌的恐龙
什么事情呢 都是被基因控制
有的人悲伤 快乐 健康 衰弱
这些都是在基因的控制之内
不是说环境影响就算了
所以
什么事情啊 从基因来看呢
它可大可小
老鼠也是会得疝气的啊
我这样讲 你听得懂吗
注意看一下
这个就是女人最爱的胸部
有没有 看到没有
要不要再看一次
你看一下我的脸漂不漂亮
不错啦
好啦
有机会我们约一个时间吃饭
大家见面再说 好不好
这就是我弟弟
他是被我杀死的
喂 运将
我给你看一个东西
什么东西啊
这种事情我听说过 但从来没有遇到过
你猜这是真的 假的
当你被一支枪指着头的时候
你想的会是什么
这一刻我想的是
先从我爸谈起
我爸叫苏周 是开计程车的
他从二十岁开始
一共开了快三十年的计程车
虽然他现在是计程车行的老板
但是他每天还是会固定出去开几个小时
说实在的 他不开车还能干什么
如果以一年七万公里来计算
我爸至少已经开过两百多万公里
也就是说
他已经足够在地球 月球之间来回五趟以上
目前我爸正在他第六趟由月球返回地球的途中
如果没有碰到陨石的话
预计年底他就可以到达地球了
扶好
不然这样
这只脚三十万啦
坐轮椅的 我给他两百万
把人家撞成这样开价三十万
你当这只脚是塑胶做的啊
上次圆环那个女孩的脚被撞断
法院就判赔她两百万了
那不一样啦
哪有什么不一样
他是国脚耶 踢足球的
而且又年轻 比较有价值
他那只脚已经有八十岁了
八十年的脚跟二十年的脚
当然是不一样嘛
要不然坐轮椅的也不能只开两百万啊
你开个有行情一点的嘛
这样我比较好做人 对不对
我家有二十几部计程车 因为我爸是负责人
只要车子一出事 他就要来善后
十几年来 他处理过的车祸至少也有上百件了
这就是我爸的生活
他如果自杀 一毛钱都拿不到
我妈姓游 叫游希子
她是个医生 不过比较特别的是 她是个法医
差不多了
两天半左右
她有吃鲳鱼耶
最怕吃鱼 那么多刺
不会啊 鲳鱼的刺很少
一佰 谢谢
看一下要什么肉
你这猪快死了才杀的喔
这样不好喔
哪有可能 这是不可能的事情
每天都是现宰的
而且天气在下雨 这怎么可能会坏
坦白说 我觉得我妈年轻的时候还蛮漂亮的
可是因为她的工作苦了那些追求者
我上去等你好不好
不好啦 我还没忙完啦
没关系啦 我上去等你就是了
游希子 我到下面等你哦
游希子
我到下面等你哦
这种东西也没什么好怕的嘛
这个生生死死是正常的
他们都这么不幸了
我们还怕他们 这样也不对
你放心 我一点都不会怕
我活那么大的年纪 死人也见过
我不会怕 我又不是小孩子
是刚刚那个东西晃得太厉害了
最后我妈只能跟职业相近的人交往
比方说 警察
我送你回去吧
你先到外面等我一下好了
有时候你摸我的脸
我还是觉得怪怪的
我知道这只是我自己心理作用 可是
我觉得
这也没什么啦
是不需要洗脸的
你一定有戴手套 不然至少洗过手吧
那么到底我妈为什么会嫁给我爸
她看上我爸哪一点呢
你看看那个胡子是不是长长了
乱讲
过来吃饭吧
你时常加班啊
身体要小心一点
我过去请教授
教授 吃饭了
根据我妈的说法
我爸是第一个 也是唯一一个
在看过她工作之后还吃得下饭的人
教授 我带了一瓶酒
晚上给你热热身 袪袪寒
这怎么好意思
喝一点没关系吧
没有关系是没有关系
我去拿杯子
谢谢
你太客气了
这是我妹
一个从小就喜欢调配各种化学药剂的女孩
你加这个试试看
这个
真的啊
好了没
等一下
好啦
谢谢
不会
不可能啊
难道忘了加这个吗
我一直以为对化学有兴趣的小妹
会变成像居礼夫人那样的女科学家
没想到对化学有兴趣的她 却开始吃这些东西
好了
来 你先来
来
要放松哦 自己要放松哦
怎么样
不要怕啦
大家放松自己哦
等一下就有感觉了
怎样 有感觉吧
对呀 怎么会这样
感觉很棒哦
这么晚了还不睡啊
妈 如果我变成虫子的话
我看出去的世界会不会更美好
啊
虫子跟虫子之间 它们互相信任
所以它们的存在才有意义
它们会有很良好的互动关系
对
所以我觉得你跟爸之间
应该更有诚意的去相处才对
少熬夜 早点睡啦
还有我觉得感激很重要 你知道吗
我心里面有这种感觉的时候
我就会觉得
我不会有那种很自以为是的讨厌德性出现
我就会觉得一切都好美好 好宁静
对 对
我对未来的一切都不会担心害怕
明天再看吧
如果你到过我家
可能会觉得我家怪怪的
你快点好不好
我都坐多久了 渴死了
是是是
歹势喔 慢慢玩喔 要去赚钱罗
出车祸了
骨头断了
我家门前的三叉路口
简直就像个车祸电影院
一个每天都放车祸电影的电影院
看了几十年电影的我们 早就麻痹了
卡车开过头才想回转
对面那台来不及煞车就撞上去了
另一边的车出来忙着看车祸
也没注意状况
摩托车也没保持安全距离
那当然全部撞在一起啦
苏伯伯 你用听的就知道啦
我这里也看得到啊
你有看吗
那边漏油漏好多喔
等一下会不会爆炸啊
柴油车不会爆啦
对啦 柴油车不会爆啦
唉哟 又来了
大全 我有事我先走了
喝茶啊
来不及了 谢谢
漫画
抱歉 抱歉
由于我们家门口车祸实在太频繁
曾经有人看不过去
就在路口摆了一尊神像求过往平安
结果
提到车祸 就不能不提到张仔
他是我家附近的一个独居青年
他在我们家门口那些严重车祸里
扮演了一个很重要的角色
你有没有打方向灯
我看你没打方向灯
有啦 下车才关掉的
这样可以了吧
可以了可以动了 麻烦一下
你看人都这样了
我知道 现在看家长来要怎么处理
他的工作就是把那些
被车子压得稀巴烂的尸块啦 脑浆啦
捡起来交给死者家属 算是保一个全尸
然后死者家属就会看心意给他一个红包
这就是他的工作
说起来简单 但没几个人愿意做
阿全
帮我捡一下 捡不到
这是什么
豆花啦
好可怜哦
连续剧啦
除了看电视剧 让我父母无法控制情绪以外
还有一件事让他们大感意外 手忙脚乱
爸 妈
我要跟他做以结婚为前提的交往
请问一下哦 那照你说的
这条鱼肝脏里面所含的那个重金属
可以毒死一头牛啊
理论上是这样子讲没错
尤其是这一种在出海口回游的鱼类
它的肝是最容易累积像铅 镉 汞
这类的重金属
那怎么办 那个鱼肝我刚才吃下去了耶
伯父不必惊慌
因为伯父不是牛
所以不像牛会有一再反刍的问题
大部分您所吃下去的重金属
明天就会自然的排泄掉了
来 红烧豆腐
怎么了 这豆腐有什么不对啊
伯母 这是豆腐啊
是啊 红烧豆腐嘛
你看今晚的菜色 除了这盘豆腐外
还有这尾鱼以及这盘豆干炒牛肉丝
而这几盘菜都有一个共同的特色
你们知道吗
都是沙拉油嘛
这几盘菜中都含有大量的PURINE
PURINE
这样下去 我怕伯父以后会有痛风的困扰
所谓PURINE 一般又称嘌呤或普林
是一种特殊的蛋白质
而尿酸
就是PURINE在人体经肝脏氧化之后的产物
所以你吃下去愈多的PURINE
就会产生出更多的尿酸
而如果尿酸一旦多到
人无法自然排泄的话
它就会在身体中形成钠结晶盐
而钠结晶盐
是最容易累积在人体的关节组织里面
像手 手踝 脚 膝盖啊
而一旦人体的所有软关节组织
都被钠结晶盐所占据的话
这就是痛风
新娘来哦
小妹好漂亮哦
谢谢你们来帮忙
爸爸 妈妈 你们放心
我会好好对小妹的
小妹 你要笑啊
麻烦靠回去一下
刚才那样子很好啊 来
小妹嫁给了这位化工博士
我爸妈又高兴又意外
可是更令他们意外 手忙脚乱
无法保持冷静的
是我向他们宣布的另一件事
不结婚 为什么
因为我觉得这个世界上
不可能会有女孩子喜欢我
既然没有人会喜欢我的话
也就没有人会跟我结婚啊
还有我认为我不可能碰到我喜欢的人
就算碰到了
以后她也会变成我不喜欢的人
我不可能跟我不喜欢的人结婚啊
你不先交个女朋友
你怎么知道你喜不喜欢呢
对啊
如果是我喜欢的
只要我一看到 我马上就会知道是她啊
那个她是谁
到现在还没有遇到
说什么人家不喜欢他
人家喜欢他 他又不喜欢人家
讲那些有的没的 到现在还不娶媳妇回来
实在不孝
从那天开始 我爸妈都无法保持冷静了
首先是我爸
他跑去向每个人哭诉儿子不想结婚
那有这种小孩说不要结婚的
大家都一样
喝水 吃饭 大便 小便 对不对
他小的时候很可爱的
长大了以后变成这样
说不要结婚
弄的我一个头两个大
从这个卦象看来
您儿子要结婚 真的是难了非常难
师父
不用不用
是不是有什么办法帮我儿子解一解
苏先生 命里有时终须有
命里无时莫强求
一切随缘吧
师父你结婚多久了
我也还没有结婚啊
而我妈呢
她竟然会在解剖室里
把同一具尸体解剖了两遍
没关系 我来缝就好了 很快的
你就先回去休息吧
这样可以吗
这样可以吧
更荒谬的是
我爸以为色情录影带能改变我对婚姻的看法
这两支片子拿去看看
爸爸再爱我一次
姊妹情深
这个是温馨家庭悲剧片
叔叔 借我看 借我看
好 不要闹不要闹了 好不好
借我看
你不想结婚啊
我能理解 我也能接受
这是什么
趁你年轻力壮精子品质最好的时候
赶快保留一点下来
将来我好做试管孙子啊
试管孙子 怎么做啊
这你不用担心啊 我已经替你挂好号了
后天你做一个输精管检查
大后天再做一个睾丸切片
大大后天再做一个摄护腺穿刺 就这样
这两天你身体要好好保养好
我可不希望将来我的孙子
在遗传基因上有什么缺陷
睾丸切片是什么
那没什么 他们会先用一根小针刺入你的阴囊
然后在睾丸上割下一小片组织
可能会有一点点痛
不过你不用担心整个时间过程很短
很短
大概四十分钟吧
好啦 早点睡了
要顺带一提的是
我爸给我的那两卷录影带
从第二天起就在我家失踪了
这两卷带子 赞
这个时候 在世界各个角落里
是不是有很多人都面临这个 结婚的问题
我看随缘啦
这种事情勉强不来的
你现在当然不急啦
再过几年我看你也是随便找个人就嫁了
那有这种可能
现在愈说不结婚 将来的条件就愈随便
到目前为止 还没有一个男的让我看得顺眼的
喂 喂
我来
请下车
小姐 你好
在这里吹风多可怜啊
走 来 喝咖啡去 好不好
把行驾照给我拿出来
你这样 我怎么拿啊
把自己铐起来
快猜啊 真的假的
你好像都不怕哦
我告诉你 这是假的
假的啊
这支才是真的
哦 是吗
知道了哦
不过这种假枪 只要换掉钢管跟板机
一样是吓吓叫
请问你带两把枪在身上干嘛
我们是出来混的
身上不带家伙会被人看不起啦
停停停 靠边 我到了
撞不到啦
操你妈个
妈的 停在路中间耶
来 拿过来
还在看
你小心点哦
什么意思
欠扁啊 干
想死啊 别跑
干你娘 追啊
好胆别走 看你多能跑
干
又没干嘛 干嘛追成这样
你身上枪还可以用吧
都是假的啊
会撞到哦
不要紧张 相信我
或许由于我爸开计程车的缘故
从小我就对开车很有兴趣
中学的我是靠洗家里的计程车来赚零用钱
当同年龄的青少年还在无照骑机车的时候
我已经开始无照开车了
阿强 要走大家一起走嘛
你那么急干嘛
不要 你们开车嘛
我骑摩托车 我先走
乔棱 你要不要坐我们的车
没关系啊 大家一起走嘛
走啦
快 他们刚走 我们开快一点
阿强干嘛先走啊
妈的 不够意思 见色忘友
阿全啊
干嘛
你很狠嘛 速限七十开到一百二
下两个月没有零用钱了
这是我生平第一张超速照片
非常有纪念价值
谈到开车呢 你们绝对想像不到
身为一个从小在计程车行长大的我
在这方面所受的压力有多大
全仔 这样停得进去吗
太多了哦 太多了 再转回来一点
对我来说学校成绩好不好没关系
但如果车开的不好
或是考驾照不能一次过关
那这辈子没人瞧得起你了
停这样对吗 歪七扭八的
再一次 再一次啦
也难怪他们会用这样严厉的角度
来看开车这件事
因为在车行里有太多几乎可以说
是一辈子都以车为家的司机
你可以想见
他们对开车技巧的自我挑剔程度了
不骗你啦 走这条路比较快
热心的蔡仔
是一个随时都知道他四个轮胎在哪里的人
就是这边
过头了过头了
这样下车比较方便
蟹仔有一次载客到台中
车子的变速箱坏了
没办法前进只能倒退
固执的他坚持要找熟悉的车厂
竟然一路倒车开回台北
欢 欢迎光临
先生请问加什么油
九五加满
谢谢 欢迎再来
阿东是被公认在开车时最忙的司机
已经有超过两打以上的客人
指定再也不要搭他的车
妈的 吵死了
差一个啊 没空啦
在吃山珍海味
别吵啦
好啊 看什么时候 看什么时候有空
什么时候要请
我现在要去三重埔
好啦 别吵啦
我那有像你那么好命
载客人去啦
好啦 再联络
你们两个好像都不爱讲话
这么含蓄怎么交往啊
年轻人
年轻人 你们如果无聊 我放歌给你听
不用 别麻烦了
一般来说 计程车司机的技术都算不错
但是你知道 凡事都有例外
阿东 你有空吗
怎样 帮我停一下车
你有没有搞错
你执照是用买来的啊 自己停啦
这样哦
每次都这样
吃饭是不是要我喂
嘿 真的呢
哦 真的又被你撞到了
阿亮哦
除了天上飞的和海里游的以外
路上只要车能撞的都撞过了
司机你可不可以开快一点
这边没有车 我赶个时间 不好意思
司机你可以再开快一点嘛
阿妹啊 菁仔一佰
来了
你要冷饮吗
我要热的
我有热的啊 我有咖啡啊
我要蓝山哦
有啊有啊我都有啊
要很热的哦
当然有啊 我都有啊
你感觉你比较热还是咖啡比较热
我不知道 可能是
偶尔阿亮也想吃个槟榔
但你敢卖给他吗
有一次阿亮失踪了
直到第二天早上
大家才发现阿亮的车子跌落到路旁的水沟里
阿亮被困在车子一整夜出不来
幸运的只受轻伤
这车子会掉进水沟里面
这不是技术好 是倒楣啦
从上面看本来四个门都可以开
掉进水沟 这样打不开那样也打不开
这边也是打不开
本来是可以把窗户摇下来爬出来
好死不死 每个门都撞烂了
玻璃要摇下来
这里凹进去了 摇不下来
就这样 吊到现在还在那边吊
现在回想起来
在我开始开计程车的那几年
最大的目标不是赚钱
而是能够在技术上
得到那些计程车老手的认同
我不要做“只有驾照 但不会开车的笨蛋”
终于时候到了
我爸和我家那些司机
都认为我已经够资格拥有我自己的车了
我还记得我看到新车的那一天
哇 那一天我感觉是多么的兴奋
这样马上就发动了
时代真是进步
我想从那一天开始
我就已经爱上他了
他将伴我行走天涯
历经人生险恶
他的名字叫阿弟 从此将和我紧密相联
公园那边有人叫车
东仔 这趟是不是换你了
对啦 等一下
全仔 你买新车 我这趟让你先跑
有人叫车吗
司机拜托一下 阳明医院
拜托快一点
这就是我跟阿弟的第一位乘客
不 应该说是两位
请问一下哦 你先生呢
他还在上班
那现在你情况怎么样 要不要紧啊
你会不会生在我车上
不会啦 时候还没到
只是有点痛…痛…
好痛
不会吧
我这是新车哦 今天跑头一趟
你不要生在我车上哦
过去啦 过去啦
不会啦 你放心
要生我一定会撑到医院再生
不能生在我车上哦 说定了喔
吸
吐
司机可能还是要麻烦你开快一点
因为
因为又痛起来了
吸
吐
那天我大概把所有可以违反的交通规则都违反了
首先 当然是超速
还有闯红灯
对不起
行驶人行道
你现在感觉怎么样 还好吧
不生 不生 我不会生在车子里面的哦
对 不能在这里生
这是新车嘛
不会 我不会 我不会生在你车子里面
啊 绕小路
喔 差点忘了讲
那天的违规还有双黄线回转
年轻人 你眼睛瞎啦
这里是单行道 车子还开那么快
还有单行道逆向行驶
阿伯 我赶时间 拜托一下
你赶时间也要遵守交通规则啊
不是啦 我车上有一个大肚子要生了
有一个大肚子要生了
这句话不早讲
我让你过
司机不要晃得那么厉害
再撑一下哦 再撑一下
就快到了
到了到了 再忍耐两分钟没问题吧
没问题
在我新车上路的第一天 营业额是零
还有三张超速罚单等着
在三个礼拜以后寄到我家
加上第二天送到医院去的两罐婴儿奶粉
我大概损失了一万块
如果你问我对这件事情有什么感想
我想我唯一能说的是
那个女人在我车上留下一条很大很大的内裤
我不在意她把孩子生在我车上
但从那一次以后我一直在想
如果我再开快一点会怎样 来得及吗
从此“再开快一点会怎么样 ”
这个想法 一直停留在我的脑子里
有时我甚至觉得
阿弟跟我也有同样的想法
这一次会有什么在等着我呢
干 看你多会跑
他们在干嘛
不知道
怎么会这样
先生 你刚才是要在这里下车吧
以前总以为人家说 吓的尿裤子
是夸张的说法 没想到是真的
你那边有没有老哔家的电话
那请问一下你知道他住那里吗
没有 我现在正在找他
你帮我联络看看好不好
如果联络到的时候再给我电话
好 谢谢
大哥 饮料来了
干 给他溜了
真可惜
妈的 戒了啦
操他妈的 你们吃这个很伤身体知不知道
买了什么东西啊
饮料 要不要
拿来 拿来
喂
妈的 乱正的
我看这一定是在卖的
快 跟一下 来 跟一下
我找到老哔了 他正在回家的路上
妈的 不管了啦 快一点啦
女孩子真是奇怪
我想我永远没有办法了解女孩子
我曾经对我爸妈说过
在这个世界上 可能没有会喜欢我的女孩子
而且很可能也没有我会喜欢的女孩子
不管怎么样 车上这位不是我喜欢的女孩子
先生 行照驾照
我说过 遇到她是非常偶然的事
就是她 妈我早就跟你说过的
只要我一见到她 我就知道是不是她
妈 就是她
先生 你刚刚是违规超速
这里规定的速限是六十公里
你已经开到一百二
怎么长得这么丑啊
因为是小时候的照片
你现在也好到那里去啊
如果可以的话 以后请别开这么快
庄静文
交通大队第三小队
我爸是个实际的人
他立刻透过关系
找到庄静文的执勤班表
哇 这么长啊
喂 有有有 有收到 辛苦了
队长 这次麻烦到你 实在很不好意思
没问题没问题
不然改天我们再一起吃饭啦
哦 谢谢
好 再见
阿全 那个女孩子有漂亮到那种程度吗
人家她是警察 这样好吗
你知道交女朋友的第一步是什么
爸讲的没错 这个人的胡子还在长
比我上次看的长耶
我也不知道为什么
五年前给他理了一次 后来又长了出来
你真的不想知道怎么交女朋友
爸那时候怎么追你的
交女朋友最重要的就是印象
要让她对你留下深刻的印象
一但她心理对你有了印象之后
下次看到你的时候就会觉得很熟
觉得很熟之后 就会当你是朋友
只要交了朋友 接下来要谈什么都容易了
妈 你放心
我绝对让她留下深刻的印象
谁啊
太嚣张喽
太离谱喽 你
行驾照
下车
你 下车
动作快一点 下车
还不快点下来
双手放车顶上 快啊
变态杀人狂
你先去请求支援 我在这看着他
妈 这一下子她绝对记得我了
没错 我非常肯定它是个分尸案
请有关单位赶快来处理
对
请你们动作快一点
810收到
队长 真的不好意思
这一次发生这种事情
实在是一场误会啦
真的不好意思
你不要客气
你的事情我一定处理
小孩子嘛
真是给你惹麻烦
不要客气啦
实在麻烦你了
老苏 你不用这么客气
我们认识那么久 这种小事啦
阿全 你也实在太不像话了嘛
大家都是自己人嘛 没事没事
谁帮他把手铐解开啊
庄警员 麻烦一下好吗
人头的事就算了
但是你还是超速又抢道
把行驾照拿出来
不要紧啦 小事情啦
你还笑得出来
好不好意思啊
阿弟啊我发现自己得到一种
见不到她就会死的病
我每天都渴望见到她
想知道她在哪里
想知道她在干什么
甚至于想知道她在想什么
她的心情好不好
小姐
什么
没有 没有
没有 那你叫我干嘛
你的工作会不会很辛苦啊
你想呢
开罚单给你这种人 怎么会辛苦
这是我的乐趣
真的啊
开罚单给我是你的乐趣啊
真的吗
真的啊
我不知道如何取悦她
不懂她喜欢什么
也不懂什么叫罗曼蒂克
那天她亲口对我讲
开我罚单她可以得到乐趣
对我来说
没有什么事情比让她快乐更重要了
我知道她每天的值勤路线
这是我唯一知道能使她快乐的方法
拜拜
谢谢
现在我也没有办法啦
这件事情要靠你自己解决了
任意变换车道
违规超速
不按行车方向行驶道路
其他的就请你自己看
我最后再严重警告你
不要再被我逮到一次哦
否则就让你知道厉害
罚单算什么
就算吊销驾照又怎么样
只要能够每天见到我的她
只要我的她能够快乐 我一点也不在乎
哎呀 不要管他啦
我看人家对你可是来真的哦
别乱讲喔
有什么话你就快说
为什么
你是不是想告诉我
你很喜欢我 每天都想跟我说话
是的话你就说啊
现在如果说不出来
那改天再告诉我好了
终于 这一天
她开了一张只罚六百块的 未带行照
还留了她的电话号码给我
我妈说的没错
只要女孩子开始对你有深刻的印象
接下来的事情真的比较容易了
到现在我一直都还记得
她第一次到我家吃晚饭的情况
那天晚餐的气氛一开始本来有点闷
可能是因为交通警察
跟计程车司机之间的关系有点尴尬
庄小姐 你在交通队服务吧
不错啊 辛苦吗
还好 都坐在车上嘛
就是这样 我爸只讲了两句就讲不下去了
来了
来 吃饭 庄小姐不要客气
谢谢
庄小姐 你在交通队服务喔
不错 会不会辛苦
还好 都坐在车上嘛
我妈比我爸好一点 她还多讲了一句
庄小姐今年几岁啦
二十五
对不起 由于时间有限
所以现在请让我把当天晚上
一些无聊的片段快转前进吧
到了 就在这里
我们终于找到可以互相讨论的共同话题
里面还有红烧肉吧
还有 我去拿
我去
不要客气 不要客气
请坐 坐啦
喔 对不起 我们的共同话题不是红烧肉
差不多了 从这里看好了
车祸
我去看看 你们慢慢用
我爸怎么会对车祸有兴趣呢
我去看看怎么回事
那时候他们一定很高兴有机会可以离开饭桌
坦白说 我也是
出车祸耶 我们去看看好不好
这边又冷场了 我们还是快转吧
刚才那个车祸
根本是那个载凤梨的不对
凤梨也没摆好对不对
他开到一半 全部滚下来
后面那个车子看到他
又左闪 又想右闪
最后就闪到一边去了嘛
对啊 你刚才看到那个槟榔摊
起码已经被撞了五百次
全仔 你讲话夸张啦 哪有五百次啊
了不起十几二十次啦
这次他可来不及啦 手给撞断了
庄小姐
你刚才看到那个 会不会觉得怪怪的
还好
我以前也看过蛮多的 这没什么
是吗
有一年我被调到路竹工作
在高速公路上
有个女人把自己的头撞的飞到桥下去了
真的啊 那个案子是你处理的啊
对啊
那次是我去验的
是喔
那个案子是你处理的
我也想知道 怎么会怎么夸张呢
开车开到那个头都飞出去了
对 你跟他讲
当时因为下着大雨 视线也不清楚
慢车道上好大的洞都没人发现
又没有任何警示
大卡车的后面跟着一部小轿车
大卡车速度很快
突然轮子 咚 掉到洞里面
接着好大一块钢板 碰 飞出来
打到后面那部轿车
开车的那个女的 看都来不及看
喀 就这样 头都飞出去了
后来咧 我只看到一个没有头的身体在驾驶座上
全身都是血
那个女生漂不漂亮啊
哎哟 爸
我也没看清楚
当时现场一团乱还下着雨呢
后来呢 我们把钢板掀起来
发现一个男的卡在下头
我们就问他怎么回事
他说当时啊 碰 他就被压下去
起来的时候就有一大堆手电筒照在他身上
我们就带着他一步一步走到桥下
请他过去指认
当时 我非常不忍心这样做
因为你要逼一个人去做一件
他看了会非常伤心难过的事情
他看到女朋友的头 竟然吓跑掉了耶
没想到一场车祸让我们能够开怀畅谈
这应该可以算是我印象里最深刻的一次车祸了
哦 那她的男朋友没用
我告诉你一个 那个更恐怖
虽然有人认为我妈很冷血
但是看见自己唯一的一个儿子终于交了女朋友
她却掉下了眼泪 你们想像不到吧
就在前面啊 一个小鬼
一转弯 一碰 叭 那个眼睛 当
就在刚刚那个路口
是啊 就在地上滚
那它在地上滚
你看得出来那是人的眼睛啊
还有 他这里掉下来了
头一撞那边
这边又掉下来啦
不是 跟你开玩笑啦
没关系
移出来点对齐一下
这样才不会遮到后面那块
对 这样差不多
摄影师差不多了喔
好 来
老板 老板娘出来照相罗
老板来照相
蔡仔 你那花拿一下
漂亮喔
大家一起拍个结婚照哦
来 坐这
新娘 新娘来
妈妈
爸爸来 爸爸
阿东啊
快一点 等你呢
你又不是新郎 快一点啦
靠紧一点
好 大家开心一点
衣服整理一下
来 三 二 一
抱歉抱歉 再来一次哦
笑一下哦 笑一下
来 三 二 一
抱歉抱歉
哦 实在是…
抱歉抱歉 这样好了
我回去换个闪光灯
五分钟就回来
大家等五分钟 五分钟就好了
全世界也没看过这样的摄影师
就是这样 静文终于大大方方地嫁给我
有些司机担心她的警察身份会影响我们的感情
但我发现其实不会
怎么啦
今天晚上睡觉的时候
你可不可以穿上制服啊
啊
你当初为什么会喜欢我
可能是你开车的样子啦
我喜欢你开车的时候给人的那种感觉
我想我应该是这样子说啦
阿弟呢 根本就是你的一部份
你是说你嫁给一部车子啊
我是个再平凡不过的人
我这一生没有什么让我感到太骄傲的东西
只要让我握着阿弟的方向盘
我就有一种不会输给任何人的感觉
你说得没错
打波打成这样 肯定应该是在卖的
阿弟从来没有让我感到沮丧或失望
他从来没有对我说过
我好累喔 我再也走不动了
我们可以休息一下吗
从来没有
阿弟总是能够安全的
让我把乘客带到要去的地方
请问一下哦
你们有没有听到什么声音啊
声音 没有啊
我喜欢在乘客上车的第一眼对他做出价值判断
当一个乘客上我车的时候
我就会开始想 这个人会不会给我钱呢
他会不会多给钱呢
会不会不要找零钱
基本上 我的判断一向很准
司机
都是大张的
没有小张的
不然这样 我这全部都给你 你拿去
我说真的 你拿去
拿去替我花
我拿回去 一样是我老婆拿去
我不愿意给她花 你知道吗
不愿意啦 你知道吗
你拿去花 没关系 全部拿去全部拿去
不然这样 我拿两张回来
我留两张给我的老婆看
留两张给她花就好
剩下的你拿去
留两张给她看 给她看
给她看 看
我看你老妈耶 看
像这种就是最小气的人
不但连一块钱都要跟你算
而且还有打老婆的可能
你有没有五十块
没有零钱
零钱哦 我钱包没带下来耶
差五十
一般来说 我的判断都很准
但当然也有失手的例子
像这一次 我就一直不知道这个男的
他到底想要干什么
他看起来既不像那种不给钱的
也不像那种会多给钱的
他到底要干嘛呢
先生 一共是两百三十五
对不起 能不能借我一千块
啊
一千块借一下
大家认识一下做个朋友
这样好不好
那天他一共跟我借了两千
虽然他向我保证他一定会还我
但从此以后 我却再也没见过这个人
人生嘛 这种事总会发生的
那么现在在我后座的这对男女
他们是属于哪一种呢
咦 等等
这类型的人我见过
我真的见过 他们…
操你妈的靠边停 要不然给你脖子一刀
操你妈的 停车啦
很显然的 他们是属于会抢我的那一种
钱在哪里
钱呢
你们如果只是要钱就拿去
不要乱来好不好
这部车子我是要定了
你如果没有疑问 你就给我下车
你下车啦你
可不可以不要拿我的车啊
他们在那边干嘛
这辆好像是我们刚刚一直在追的那台计程车耶
对哦
堵他
下车啦
干什么啊　﹣司机你开车技术不错哦
不要啦
干你娘的
干
手表拿着
不准打他
这个给我就好
你拿这个是什么 干
你会拿刀 你是黑社会的
把你打成男的
打成男的
拿刀子
终于又只剩下我跟阿弟了
度过这一晚我们该回去休息了
你们看 又发生车祸了
但不同的是 这一次轮到我跟他上场了
好啦
小坏蛋